# Синтаксис языка Markdown.
Жирный текст — *

Курсивный текст — *

Зачеркнутый текст — ~

Выделяют заголовки — # в начале строки

Показать уровень заголовка —

подчеркивание знаками = или ****

Нумерованные Списки — обозначаются
обычными цифрами 1, 2, 3

Ненумерованные Списки — обозначаются
знаками в начале строки

Вложенные Списки — выполняем отступы

# Команды Git 
## Создание Git-репозитория:

* ### Команда git init
          1. Инициализация: указываем папку, в которой 
          git начнёт отслеживать изменения
          2. В папке создаётся скрытая папка .git
* ### Команда git status
          1. Показывает текущее состояние гита есть ли 
          изменения, которые нужно закоммитить 
          (сохранить)
* ### Команда git add
          1. добавляет содержимое рабочего каталога в 
          индекс (staging area) для последующего 
          коммита. Эта команда дается после добавления 
          файлов. Писать название целиком не 
          обязательно: терминал дозаполнит данные 
          автоматически.
* ### Команда git commit
          1. Зафиксировать или сохранить
          По умолчанию git commit использует лишь этот 
          индекс, так что вы можете использовать git 
          add для сборки слепка вашего следующего 
          коммита.

          Команда git commit берёт все данные, 
          добавленные в индекс с помощью git add, и 
          сохраняет их слепок во внутренней базе 
          данных, а затем сдвигает указатель текущей 
          ветки на этот слепок.

* ### Команда git log
          1. Журнал изменений
          2. Перед переключением версии файла в 
          Git используйте команду git log, чтобы 
          увидеть количество сохранений

* ### Команда git checkout
          1. Переключение между версиями.
          2. Для работы нужно указать не только 
          интересующий вас коммит, но и вернуться в 
          тот, где работаем, при помощи команды git 
          checkout master.

* ### Команда git diff 
          1. Показывает разницу между текущим файлом и 
          сохранённым
          2. Перед переключением версии файла в Git 
          используйте команду git log, чтобы увидеть 
          количество сохранений

# Работа с черновиками

* ### git branch
          Если у нас несколько версий черновика, мы 
          можем вывести на экран ветку, где 
          находимся,командой git branch.

Создать ветку можно командой git branch.
Делать это надо в папке с репозиторием:

          git branch <название новой ветки>

Если потребуется переключиться с одной ветки
на другую, вызовем команду 

          git checkout <имя ветки>

# Совмещение двух вариантов текста

* ### git merge
Чтобы слить любую ветку с текущей, вызываем

          git merge <имя ветки для слияния с текущей>

# Визуализация всех веток

* ### git log --graph
Ключ --graf в связке с командой log позволяет отобразить коммиты в виде дерева.
